# Планы по проекту

### Неделя 1:
| № |                                       Задача                                       | Выполнено |
|:-:|------------------------------------------------------------------------------------|:---------:|
| 1 | Продумать предметную область игры                                                  | ✔️       |
| 2 | Создать модели (сущности) необходимые для игры                                     | ✔️       |
| 3 | Разобраться в паттерне MVC и более глубоко изучить Windows Forms                   | ✔️       |
| 4 | Найти подходящие картинки для основных визуальных моделей (рыбка, аквариум, и тп)  | ✔️       |

### Неделя 2:
| №  |                                Задача                                | Выполнено |
|:--:|----------------------------------------------------------------------|:---------:|
| 1  | Продумать структуру проекта                                          | ✔️       |
| 2  | Реализовать методы для рандомного движения рыбок                     | ❌       |
| 3  | Реализовать методы для загрязнения аквариума, голодания рыбок        | ❌       |
| 4  | Создать форму - один аквариум, несколько однотипных рыбок            | ✔️       |
| 5  | Написать тесты для реализованных методов                             | ❌       |
| -  | **<- Что сделал, но не планировал ->**                               | -         |
| 01 | Реализовал методы аквариума, рыбки и игрока                          | ✔️       |
| 02 | Создал файл со всеми константами игры                                | ✔️       |
| 03 | Заменил double на decimal там, где это требуется (работа с деньгами) | ✔️       |
| 05 | Реализовал файл для создания рыбок (FishFactory)                     | ✔️       |
| 06 | Реализовал файл IncomeService, считающий пассивный доход             | ✔️       |
| 07 | Реализовал файл SaveLoadService, сохраняющий игрока в json файл      | ✔️       |

### Неделя 3:
| №  |                              Задача                              | Выполнено |
|:--:|------------------------------------------------------------------|:---------:|
| 1  | Реализовать файл GameEngine:                                     | ✔️       |
| 2  | - метод FeedAllFish() - кормить всех рыбок                       | ✔️       |
| 3  | - метод FeedSingleFish(string fishId) - кормить конкретную рыбку | ✔️       |
| 4  | - метод ChangeWater() - мосенять воду в аквариуме                | ✔️       |
| 5  | - метод BuyFish(FishTypeEnum type) - купить рыбку                | ✔️       |
| 6  | - метод BuyAquarium() - купить аквариум                          | ✔️       |
| 7  | - метод RemoveDeadFish() - удалить мертвые рыбки                 | ✔️       |
| 8  | - метод SwitchAquarium(int index) - поменять выбранный аквариум  | ✔️       |
| -  | **<- Что сделал, но не планировал ->**                           | -         |
| 01 | - метод GetCurrentAquarium() - получить текущий аквариум         | ✔️       |
| 02 | - метод GetLiveFishCount() - получить количество живых рыбок     | ✔️       |
| 03 | - метод Start() - запустить игровой движок                       | ✔️       |
| 05 | - метод Stop() - остановить игровой движок                       | ✔️       |
| 06 | - метод NewGame() - создать новую игру                           | ✔️       |
| 07 | - метод LoadPlayer() - для загрузки сохранения                   | ✔️       |
| 08 | - метод Dispose() - удалить из памяти таймеры                    | ✔️       |

### Неделя 4:
| №  |                        Задача                        |  Выполнено  |
|:--:|------------------------------------------------------|:-----------:|
| 1  | Продумать визуал игры (главная форма, форма покупки) | ✔️         |
| 2  | Реализвовать форму MainForm                          | ✔️         |
| 3  | - Создать элементы                                   | ✔️         |
| 4  | - Подключить игровой движок к сделанным элементам    | ✔️         |
| -  | **<- Что сделал, но не планировал ->**               | -           |
| 01 | Реализвовал форму ShopForm                           | ✔️         |

### Неделя 5:
| № |                                             Задача                                             |  Выполнено  |
|:-:|------------------------------------------------------------------------------------------------|:-----------:|
| 1 | Сделать добавление рыбок в аквариум (чтобы они визуально плавали в аквариуме)                  | ✔️         |
| 2 | Сделать начисление дохода не за количество рыбок, а за то, насколько дорогие рыбки в аквариуме | ✔️         |
| 3 | Задокументировать код (GameEngine в первую очередь), удалить ненужные методы                   | ✔️         |
| 4 | Написать автотесты для всех реализованных методов                                              | ✔️         |
| 5 | Исправить баги (выявятся при написании тестов)                                                 |     ❌     |
| -  | **<- Что сделал, но не планировал ->**                                                        | -           |
| 01 | Сделал рефакторинг формы магазина                                                             | ✔️         |
| 02 | Сделал иконку приложения                                                                      | ✔️         |
| 03 | Добавил возможность создавать новую игру                                                      | ✔️         |
| 04 | Сделал, чтобы рыбки голодали и аквариум загрязнялся, даже, если аквариум неактивен            | ✔️         |






### Планы на будущее
1. Заменить кнопку "удалить мертвых" на "удалить рыбку" (можно будет удалить любую рыбку, например удалить дешевую, чтобы добавить дорогую)
2. Сделать обучение (хотя бы текстом)
3. Добавить возможность давать имя аквариумам и рыбкам (при покупке включать форму, в которой можно дать имя аквариуму/рыбке)
4. Добавть возможность делать несколько сохранений (разные названия, соответственно разные сохраненные player) и соответственно загружать это все (можно сделать отдельные формы для сохранени и загрузки)
5. Сделать автосохранение (отдельный таймер и использование асинхронного метода сохранения)
